Evo kako možete pretvoriti datoteku u
vizualno privlačnu priču pomoću
mogućnosti Stvori u aplikaciji
Microsoft 365 Copilot.
U navigacijskom oknu odaberite
Aplikacije i više, a zatim Stvori.
Odaberite prijedlog Stvaranje priče.
Ako ga ne vidite, odaberite Više, a
zatim Priča.
Najprije odaberite Dodaj datoteku i
odaberite onu na koju želite da se
Copilot poziva.
Zatim ćemo dodati nekoliko bilješki
koje opisuju željeni rezultat.
Zatim ćemo odabrati paletu boja ili
komplet robne marke, stil i
prilagoditi veličinu rezultata.
Na kraju ćemo odabrati Stvori.
Nakon nekoliko minuta Copilot vraća
strukturiranu vizualnu naraciju koja
odražava sadržaj.
Da biste nastavili uređivati, zadržite
pokazivač iznad stranice i odaberite
tri točke, a zatim Uredi stranicu.
Možete nastaviti čavrljati sa
značajkom Copilot ili odabrati neku od
drugih mogućnosti uređivanja.
Odabrat ćemo Prikaži sve stranice za
vraćanje na prethodni raspored.
Kada budete spremni, sliku možete
spremiti i kopirati, izvesti u
PowerPoint ili kopirati kao sliku.
Ako se kasnije morate vratiti na
priču, bit će spremljena u biblioteci.